(С) Zaz
ЛИЦЕНЗИОННОЕ СОГЛАШЕНИЕ
Настоящее лицензионное соглашение является Договором между Вами, физическим или юридическим лицом (далее - Пользователь), и Zaz (далее - Правообладатель).
Пользователь правомерно владеет экземпляром ПРОГРАММЫ (далее - ПО).
Исключительные имущественные авторские права на ПО и Программную документацию в печатном и/или электронном виде принадлежат Правообладателю. 

1. После установки ПО Пользователь приобретает право в течение срока, указанного на упаковке получать от Правообладателя:
·	новые версии ПО;
·	техническую поддержку.
2. Техническая поддержка, предоставляется при условии установки Пользователем последнего обновления последней версии ПО.
3. Пользователь имеете право изготовить копию ПО при условии, что эта копия предназначена только для архивных целей и для замены правомерно приобретенного экземпляра в случаях, когда оригинал утерян, уничтожен или стал непригоден для использования. Такая копия не может быть использована для иных целей, если владение экземпляром ПО перестанет быть правомерным. 
4. Запрещается передавать право на использование ПО третьим лицам.
5. Запрещается производить декомпиляцию и/или модификацию ПО.
6. Запрещается сдавать ПО в аренду, прокат или во временное пользование.
7. Запрещается разделять ПО на составляющие части для использования их на разных компьютерах.
8. Правообладатель гарантирует работу ПО в соответствии с условиями, описанными в Программной документации.
9. Правообладатель не гарантирует работоспособность ПО при нарушении условий, описанных в Программной документации, а также в случае нарушения Пользователем условий настоящего соглашения.
10. Правообладатель не несет ответственности за какой-либо ущерб, связанный с использованием или невозможностью использования ПО.
11. За нарушение авторских прав на ПО нарушитель несет гражданскую, административную или уголовную ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации.
12. Установка и использование ПО свидетельствует о вашем согласии с условиями данной лицензии.
13. Если вы не согласны с условиями данной лицензии, то должны удалить файлы ПО со своих устройств хранения информации и отказаться от дальнейшего использования ПО.